目標航向改變
目標航向036，126哩
方位062，哈瓦那
降落在魁基
-聯絡緝毒局探員
-知道了，長官
空中監視器
呼叫緝毒局
若動作快點
就能逮捕那雜種
你確定
你把戒指帶來了？
放輕鬆，菲力克
你朋友？
我緝毒局的搭檔
-怎麼回事？
-桑契斯在巴哈馬
-你們獲得總部批准了嗎？
-批准了
-走吧！
-菲力克！
你是否忘了什麼？
詹姆士
向德拉解釋好嗎？
門都沒有
我跟你一起去
好，純粹觀察而已
-抱歉，鯊魚
-為何是我？
你們不能這樣對我！
我要怎麼告訴德拉？
他向你承諾了什麼？
他的心？
把他的心給她
不
不，法蘭斯
他並非有意造成任何傷害
沒關係的，寶貝
我們全都會犯錯
你的任性愈來愈有創意了
什麼也別說
他還是沒到
你能再繞一圈嗎？
那些客人怎麼辦？
我告訴過你，這是個錯誤！
詹姆士，以防萬一
好
我要活捉桑契斯！
留在這兒，詹姆士
-沒有桑契斯
-可惡！
小心！
觀察員！
你想送命嗎？
我若不能把你帶回去參加婚禮
那我才死定了呢
-你需要協助嗎？
-不，別碰我！
走開
-桑契斯！
-我們走！
走吧！走吧！
他20分鐘就能到古巴領空了
他還沒逃掉呢！
你在幹嘛？
我們去釣魚！
向前，向前
慢一點，穩住
退後
向前
穩住！
把他吊上來！
讓他頭朝下！
-不，請回家吧！我十分抱歉…
-他們來了！
走吧，詹姆士！
我們成功了！
來吧，詹姆士！
-你的帽子
-謝謝你
殺人執照
快點！
離門遠點！
桑契斯
你面對139樁控告
加起來共936年
即使是你出了名的百萬賄賂
這次也幫不了你
-二
-什麼？
二百萬美金
給任何能讓我自由的人
他媽的
你以為是在落後國家？
那些雜碎錢
在這時候沒有用的
很好
-但我認為我快回家了
-你這個…
控制一下你自己！
我們在廣達可有間
單人囚室等你
我保證你一定會住進去
我十分抱歉
那是種傳統
新娘總是吻男儐相
我以為是男儐相吻新娘才對
詹姆士，你不介意吧？
菲力克還在書房
我們必須切這個蛋糕了
我會為手上拿刀的女人
做任何事的
謝謝
你們能幫我一下嗎？
-抱歉
-不，不，我們結束了
-班，見過詹姆士
-再見，菲力克
純粹公事，我的朋友
把那東西關掉，菲力克
你知道你有一屋子的客人在等
讓我把這個弄完
請坐
我那部門要昨天完整的報告
我們今天是運氣好
桑契斯多年沒有離開他的老巢了
-你不能引渡嗎？
-門都沒有
他殺人，威脅，收買由這裡
到智利半數政府官員
在那只有一種法律
桑契斯之法
你不是追隨就是死
-艾德！
-菲爾，恭喜你，老友
你慢慢渡蜜月
一切都會很好的
你一定是龐德了
大老遠跑來助一臂之力
艾德基佛
我們今天下午送桑契斯去廣達可
-留下來和我們喝一杯
-不行，我得趕回去
只是順道來吻新娘的
菲力克，切蛋糕的時間到了
把德拉的照片給我，快
她一定準備好要殺我了
-我親手綁的
-這些是什麼？
假釣魚餌
這些能使你們忙幾天
在我的蜜月上
別想去釣魚！
裡面還關了什麼人？
-你要帶他去哪裡？
-你為何到巴哈馬去？
桑契斯先生，請看這邊，好嗎？
快點，把他弄進裡面
-把那位小姐帶開
-你真的是哥倫比亞人嗎？
你是否受到公平的待遇？
請再拍一張照片！
你和南美洲任何實驗室有關嗎？
-你為何要去巴哈馬？
-現在不准再發問了
你會要辯護嗎？桑契斯先生
等一下
-好了，走吧
-出發
抱歉，借幾分鐘
-我有個驚喜給你
-真的？
到這邊來看看
那是什麼？
“詹姆士！永遠愛你
德拉與菲力克贈”
我們愛你
謝了
快點！
-找到了嗎？
-撐住
-我看不到他
-這裡有多深？
裡面有多少人？
詹姆士
我有件東西要給你
你知道那傳統
下一個接到這個的
表示要…
不
謝了，德拉
我該走了
詹姆士
我說錯什麼嗎？
他曾結過婚
但是很久之前的事了
菲力克，你的腰斷掉了
對我沒好處
讓她走
你們要的是我
準備走了嗎？
潛水艇電池充電過了
以極速十二哩
開往古巴
你可以在那吃早餐
放輕鬆，我們等達瑞歐
你瘋了嗎？
大家都在找你
基佛呢？
那條子純粹是個瘋子
我要送他“上路”
我和那傢伙談好了
我不能食言
我不喜歡他
他可以指證我
我在這公司上投下一筆財富
你最好了解一些事
忠誠比金錢對我來得重要
現在去叫那條子
基佛
這是兩百萬
全都是二十元面額
很重
但很難追查
聰明
明天預備好
我會派人來接你
-歐培呢？
-在船上
把她留在那直到
我派人來接她
別對我女友亂來
你開玩笑？
在你那樣對待那傢伙之後？
你喜歡我的小情人，對不對？
我太太在哪？
別擔心
我們給了她很好的蜜月
我要你明白
這非私人恩怨
純粹
公事
基佛！
抱歉，老友
但二百萬是大數目
最大載重
桑契斯，殺了我
也阻止不了任何事
有比死更糟的事
地獄見了！
不
今天是你餘生的第一天！
不！
謝謝你
-早
麻煩，你的護照
怎麼回事？
有個大毒梟逃脫了
吸菸區還是禁煙區？
你的機票！
菲力克？
德拉！
他跟咬他的東西
意見不合
-德拉？
-菲力克
你不會有事的
小子，你到哪去了？
我是龐德
快叫救護車來此
嗨，鯊魚
你暫時別走
我還有問題問你，行嗎？
他情況如何？
左膝蓋以下沒有了
他們也許能挽救他的手
一定是鏈鋸
哥倫比亞人用來對付告密者
他們在這比在奧勒岡州
賣得還多
希望我能更樂觀
但得等著瞧
鏈鋸個屁！
我認得鯊吻，我看過
桑契斯逃了，取走萊特所有檔案
誰知道裏面是什麼
找到他！
他在管轄權之外
有很多國家
願意保護他
我們甚至不能引渡
還有其他方法
算了吧，中校
你什麼都不做？
你打算這麼算了？
不，我才不會
看來桑契斯
買通邊界以北的人了
我們去獵鯊吧
這是海邊最後一個地方
下面得試試邁阿密了
留在這
貨物
你別露面
我來應付
我們下班了
這裡沒人
我大老遠從倫敦來找你們
環球出口公司
要替動物園裝運一條
海洋游水動物
-什麼？
-大白鯊
沒關係，菲爾
讓他進來
很不幸，幾年前
所有的鯊魚全賣光了
我們現在純粹做研究了
是一個養活第三世界的計畫
把馬林魚培養成
我們特殊基因魚
能繁殖更多公魚
快速增重
你昔日獵鯊用的？
事實上要賣
我很忙
也許改天再聊
謝謝你
下次見
再見，先生是？
再見
獵鯊人2
克羅斯先生叫你預備好
三小時後會派潛艇來接你
等不下去了
這讓我起雞皮疙瘩
詹姆士
在那別動！
不介意我把手拿出來吧？
慢慢來
小心電鰻
別動！
到活門去，老兄
你就是把菲力克放在那的？
不是我
那筆帳是算桑契斯和
克羅斯的
皮箱裡有兩百萬美金
我與你平分
你掙的
你留著吧
多浪費
那些錢
鯊魚！
有新浪潮的消息嗎？
是艘大型的海事研究船
船東家是米爾頓克羅斯
在沙爾班收集特殊貝殼
到那兒需要多久？
約六小時
我拿幾樣東西
一小時內準備好
好
中校，有時間嗎？
昨晚本地警局接獲
關於那倉庫的密報
找到五百公斤哥倫比亞純古柯鹼
兩具屍體
及一小塊基佛的肉
很好
至少有人在辦這案子
你也許是萊特好友
但我只能做這麼多了
檢察官吼著
問是怎麼回事
我們這裡也有法律
有法律對抗對付萊特的人嗎？
你昏了頭了
在這結束了，中校
你昨晚就該到伊斯蘭堡了
萊特不幸的遭遇
蒙蔽了你的判斷
你還有工作要做
我期望你今天下午上飛機
-這裡的事還沒辦完
-留給美國人做
他們的爛攤子
讓他們自己收
他們不會有什麼作為
我欠萊特
他冒生命危險救過我很多次
省省講感情那套垃圾！
他清楚要冒什麼險
還有他太太？
你這件報私仇的事
能輕易使女王陛下
政府受窘
你有任務！
我希望你能
客觀和專業的完成
那我辭職
007，我們不是鄉村俱樂部
立刻生效！
殺人執照註銷
我要求你交回武器
現在就交
我要提醒你
你依然受官方
秘密協定的約束
我想就是
向武器再見
別開槍！
太多人了！
主保佑你，中校
C區有東西
小姐，你替大家惹不少麻煩
你這惡棍
去睡吧
桑契斯聽說你逃跑
他氣瘋了
與你無關
當你這笨女人讓桑契斯被捕
就和我有關了
我得用我的組織
不顧一切去救他
緝毒局剛才突擊了邁亞密灣
你讓我損失不少毒品
他會給你錢
這不是他的作風
你最好小心點
我認識他很久了
像你這樣的女孩
來來去去不知多少個
你喝醉了，出去！
別再從我窗戶偷看
你那麼臭美幹嘛？
他安排讓妳贏得選美
-嘿
-克羅斯先生
什麼事？
桑得諾在顯像器上
發現大物體
我想你最好去看看
簡直無法相信
那是什麼？
是隻魟魚
收回探測器
-現在開始裝貨
-是的
他說你沒問題
米爾頓克羅斯
好好照顧他
你要出聲，就死定了
你
你在這兒幹嘛？
克羅斯把他的艙給我住
-他住隔壁
-桑契斯在哪兒？
他不在船上
不知道他在哪
-你是他女友
-他什麼都不告訴我
打開
我需要跟你談談
去應門
等等
-你想幹嘛？
-有人溜上船了
你看見任何人嗎？
沒有，我在睡覺
走開
克羅斯先生，他們回來了
拴上你的門
誰打你？桑契斯？
是我的錯
我做錯事
讓他生氣
克勞，幹得好
謝謝，猜猜看怎麼回事？
他叫鯊魚
把船處理掉
我們有工作要做
你最好找個新愛人
你們男人
就不知道其他方法了嗎？
桑契斯的方法
你好像很喜歡
你懂得鬼
請離開
若他們找到你，我倆都會沒命！
留在這裡
她已經沒用了
就這樣了
開出去沉了她
好了，克勞，下去！
鯊魚向你致意
有人落水了！
抓住他！
別讓他跑了
-怎麼了？
-回你的艙裡待著
克羅斯先生
那傢伙一定淹死了
別這麼有把握
找到他！
快點！
-打開桑得諾
-是
準備聽我的命令潛水
一號二號，潛水
我看到有反光
太多水花無法確定
克羅斯先生，裝好了
-收回桑得諾
-是
克羅斯先生！
帶桑得諾上來！
他在那！
在那！抓住他！
那裡！
潛水！該死！潛水！
在那！
那裡！把他撈上來！
所有船隻回到新浪潮
是
桑契斯瑞士帳戶
投資，擔保，資料提供
資料提供
史丁納，亨力莫菲，詹姆士
死亡
生還
包維爾
包維爾，中情局飛行員
熟悉桑契斯所有活動
並提供最佳保護
下次會面：星期四午夜
大頭市，比麻尼群島
大頭酒吧
好好看著
包維爾在嗎？
在那兒
-這真是令人意外的驚喜
-萊特呢？
醫院，加護病房
若你不快離開
你也會在那兒
桑契斯有萊特的檔案
上面有你的名字
見鬼！
我就知道不對勁
那兩個傢伙在酒吧待好久了
可能在看誰露臉來找我
喝杯酒嗎？
-啤酒加萊姆
-一樣
馬上來
糟了！是達瑞歐
他是個煞星
在被踢出來之前
也是中情局約僱人員
正是桑契斯會派的那種人
你有帶傢伙嗎？
一開火
你就趴下待在那兒
包維爾小姐
我們在哪見過？
-沒有
-見過
你以前也為我朋友
開飛機
我有樣工作給你
我們到外面私下談
別碰他！
她和我一起的
沒人問你
他跟我一起
把你的手放在桌上
來了
二瓶，一共三塊半
你朋友要喝什麼嗎？
我來付！
他說喝夠了
改天吧！
好
-你怎麼來的？
-搭船
-在哪兒？
-牆後面
謝謝
幹得好
去發動吧
走吧！
-別動
-別緊張
防彈背心
這很棒
你能活著已經很幸運了
不是運氣
是經驗
再高幾吋就是你的頭
我剛剛救了你的命
若非是我
你已被釘在牆上
-你救我？
-是的
你挑了最苦的一行
留給專業人士吧
我當過陸軍飛行員
在南美最惡劣的地方飛過
不需要你教我如何專業！
沒油了
我很久沒碰到這事了
一定打中燃料管路
需要你幫忙
我要徹底毀了桑契斯的作業
須要私下飛到伊斯馬市去
不能讓人知道我走了
你去那幹嘛？
我能付你很多錢
你去追桑契斯對嗎？
-你願意幫我嗎？
-你有幾個人？
只有你跟我
你瘋了嗎？
桑契斯有整個軍隊保護他
送我進去，你就走
五萬元
不是那麼簡單
假飛行計畫要買通當地機場
低於十萬元我做不到
六萬
-九萬
-七萬
-八萬
-七萬五
-你付燃料費？
-你負責飛機
成交
為何不等別人要求你？
你為何不要求我？
第一頁有五個地方打錯
-你是怎麼回事？
-抱歉
“美國移民局
沒有報告顯示007
“今天下午三點離開美國”
-誰授權？
-是我
我以為你擔心詹姆士
他失蹤了
你了解他
他會去追殺桑契斯
一定要阻止他
我已經警告我們該駐地的人
-今天下午就要那份東西
-是
麻煩Q部門
伊斯馬市
這是主臥室
希望你滿意，先生
非常好
我要一箱香檳
柏林加拉第牌
沒問題，先生
不介意簽登記卡吧？
我的執行秘書
甘乃迪小姐會料理
甘乃迪小姐…
麻煩，這裡
每天都要鮮花
謝謝
你的鑰匙
住宿愉快
甘乃迪小姐
為何你不能當我的執行秘書？
邊境以南
是男人的世界
謝謝你
你的工作結束了
-我要留下
-太危險了
-死的人已經夠多了
-別跟我談危險
除非桑契斯死
不然我永遠不安全
而且，你會需要我幫忙
想做我的執行秘書
你最好打扮一下
好好買幾件像樣的衣服
桑契斯用哪間銀行？
我要存錢
本市最大的
伊斯馬銀行
是他的銀行
龐德先生
我來存點小錢
我確信我樓下的人
相當能幹…
請坐
我們是世界上
最大的私人投資基金會
我們最大的問題
就是怎麼處理這錢
每天現金結存超過一千萬
經由我們的銀行
匯進聯邦銀行
發行的信貸
能用在任何合法投資上
總有人幫助老美解決貿易赤字
為龐德先生
開存款四百九十萬的收據
當然每個月會有
同金額的存款
當然，本銀行對這種戶口
很有經驗
讓我進去
-蒙奇隆哥先生
-什麼事？
我是甘乃迪小姐
龐德先生的執行秘書
我會很感激，若你在賭場那邊
幫我安排一下信用額度
-二百萬美元如何？
-沒問題
你有很好的抵押品
賭場也是我們董事長的
安排很方便
我們一向如此，小姐
謝謝
各位先生女士晚安，歡迎收看
今晚很特別
我要各位知道
唯有你們慷慨解囊
這裡的協會才能經營下去
我們學習了這麼多
但還只是皮毛而已
我們需要你的幫助
需要你到電話旁
打電話捐獻
不是為我，不是為他們
是為了大家
-你沒事吧？
-很好
克羅斯由船上打電話給我
說他遭搶了
當時你在
看到什麼了嗎？
沒有，法蘭斯
我大都待在船艙裡
我們需要你的幫助
怎麼？
我受不了那玩意
我要張私人桌子
當然，龐德先生
這邊請
25萬美金
我要提高賭注
到每一把五千
撥打555-5683
打給我身後這些義工
達瑞歐明天會帶你買東西
花錢開心
親我一下
你也要？
我們能漲價
這個月每公斤二萬二千元
我喜歡
我是杜魯門拉巨曼
二萬二
今天的目標是
每一單位二萬二
二萬二
拿起你的電話
協助我們
保佑你
再給我五十萬
曼哈頓教堂
剛剛特別捐了五百元
五百公斤
我知道他們會接受
這令我啼笑皆非
桑契斯先生在嗎？
在
-喂？
-有個呆子
剛輸了25萬
他要玩沒有最高下注額
哪一桌？
二號桌
玩的方法真像笨蛋
今天搭私人飛機來的傢伙
在銀行裡開了戶頭
五百萬美元現金
讓他玩
賭注加倍
分成兩門
聽聽這個
芝加哥教堂
剛剛收到一筆一千元捐款
他們全都接受新價錢了
-桑契斯先生？
-他在這
保佑你
這英國人贏了25萬
我要關閉賭桌嗎？
不
捐你能捐的
-叫露比進來
-好
你今晚運氣很好
那些錢要分我嗎？
幫我叫杯中甜度的
伏特加馬丁尼
-為什麼我…
-用搖的，不要用攪拌的
切牌？
-你有職業水準
-我以前在這工作
-我會贏還是會輸？
-輸，但不多
-伏特加馬丁尼？
-用搖的，不用攪拌的
-看來你手氣變了
-這是他派你來的原因嗎？
摸清楚你
那我今晚最好到此為止
你應該直接出去
到機場永遠別再回來
-桑契斯在哪？
-樓上辦公室
待了一天
計畫明晚東方人的派對
你怎麼跟他提
新浪潮的事？
什麼都沒說，現在走吧
-帶我去見他
-你阿達？會讓我們都送命
先生，這邊請
向我們捐款，五毛錢也行
捐你能捐的
我們有非常特別的獎品
今晚帶著你的啤酒
爆米花
請稍待
幾乎要結束了
這本特別的書
銷售超過25萬本
任何捐一百元的人
都會收到有我親筆簽名的書
-揭露錐體力量的秘密
-景色很好
定價49點95元
免費贈送給你
-詹姆士龐德
-請坐
我們需要你的幫助
保佑你
愛旅行的人
你今晚在賭桌上手氣不錯
我有感覺手氣要變了
聰明的賭徒
知道手氣什麼時候變壞
為何帶這個？
在我這一行
要隨時準備迎接變數
是哪一行的？
我幫助人解決“麻煩”
-解決麻煩的人
-比較像是消滅麻煩的人
-你來辦事的？
-不，暫時失業
也許能在此找到工作
這裡很難取得工作許可證
這…
要展現別人沒有的
特殊技能
應該不太困難
龐德先生，你膽子很大
你到我地盤來
沒背景就帶槍
在這花大把鈔票
你要知道一件事
沒人看見你進來
就不需要有人看見你出去
桑契斯先生
我對你這種地位的人相當有用
我了解你對忠實
有非常好的獎勵名聲
這我保管幾天
我們會再聊聊
你在伊斯馬不需要槍
這裡很安全
同時，隨時歡迎你到賭場來
去摸他的底
你發現什麼？
他坐在兩吋防彈玻璃之後
需要大砲才能做掉他
你叔叔來了
我請他到你套房去
-謝謝
-晚安先生
你叔叔？
好個家庭聚會
把槍給我
待在這兒
-真是的，007！
-Q！你在這幹嘛？
-我可能殺了你！
-我在休假
所以來看看你的情況
-你沒事吧？
-當然沒事
-怎麼找到我？
-當然是錢班霓
她擔心死你了
-你不該來這，回家去
-007，別傻了
我知道你想幹嘛
你需要我的幫忙
若不是有Q部門
你早就死了
給一個渡假男人用的全套配備
炸彈鬧鐘
保證用過的人不會醒
特製牙膏
特別清理型
-最新發明的塑膠炸藥
-我用得上一些塑膠炸藥
我以為我來收爛攤子的
班，這是Q，我叔叔
叔叔，這是甘乃迪小姐，我表妹
-我們一定有親戚關係
-幸會
007，注意了
這看來似普通攝影機
對不對？
-用哪種底片？120？
-不，點二口徑的高爆彈
這槍能識別主人
這是手掌識別機
當我把這插進去
一旦輸入程式
只有你能用這把槍
-笑吧，孩子們
-別用那個
別去亂碰你不了解的東西
-可能很容易就殺死他
-奇怪的玩意
讓我們早點休息
明天會很辛苦
-晚安
-作個美夢，龐德先生
希望你不會打呼
伊斯馬賭場
你們都認識杜魯門
這是我安全主管
海上校
歷史性的一刻
東西雙方攜手
世界毒梟大結合
額外的紅利，你的工作完成了
帶他飛離此地
-我自己設法回去
-我想要留下來
我最好單獨行動
在這行有很多現金
也有很多人手會伸出來想分杯羹
-換句話說，賄賂
-沒錯
他說出我想說的
所以你們付錢
兄弟都按月領規費
所以你買通市長
警察首長，將軍
總統
有一天你醒來
擁有了整個國家
隨心所欲
銀行，賭場，航空公司
為什麼？
很簡單
要政客收銀子比吃子彈容易
從智利到阿拉斯加
我們有個隱形帝國
朋友，我們想做的
是讓你參與
我要太平洋也納入
各位，你們面前的
是一份地理報告
根據年紀，社會與經濟團體
列出你們每個人的地盤
可以清楚的看出
在那個活絡的市場上
有龐大的潛力需求
就像在美國
桑契斯先生
打算出讓獨家經營權給你們
每個地盤一億元出讓
我想你們已算出來
二千萬美金一公噸
我們保證
五年的價格和品質
從我們到這開始
就吃的很好
聽了很多好消息
但在我付錢之前
我要先看硬體
關先生
硬體不須你付錢
你付的是我個人的保證及保護
當然若你要投資一億元
會想要某種再保險
你沒有錯
有何不可？
明天我帶你們
去分裝中心
拿去
再見
謝謝你所做的一切
什麼？
你是個出色的作業人員
走吧，我們倫敦見
不再談生意了
玩玩吧
各位，盡興吧
-嗨！
-你好嗎？
-關先生，似乎是個麻煩
-為何要帶他們去看工廠？
別擔心
不會曝光的
羅培茲總統閣下
海克特
我支票的金額有誤
看，只有以往金額的一半
當我被捕時
你非常安靜
記住
你只有活著才是總統
你小心點，你這雜種
抓住他的手
-還會有這隻掌紋槍？
-詹姆士龐德
這是女王陛下政府的財產
-你怎麼會有？
-滾吧
-誰命令你殺桑契斯的？
-沒人，他是離職的情報員
我奉令送他回國
我們是香港緝毒局
你這雜種！
桑契斯要帶我們
到他作業中心去
我已經設計多年了
只能希望你這點特技
沒嚇到他
放開我
不，中校
你是個危險人物
我要直接把你送回倫敦
-留下他！
-不！
走吧！
別讓他們活捉你
他還活著
是誰？
誰派你來？
氰化物
嘿，朋友！
-感覺怎麼樣？
-我會活下去的
露比，勞駕
新浪潮今晚會到
克羅斯會來這
不，我等等打給你
-派卓，請拿咖啡來
-很好
寶貝？
我們昨晚都差點下地獄
你來的正是時候
事情本來會變得棘手
那些是什麼人？
-自由職業殺手組
-對你有何需求？
有一個必定
在賭場認出我了
他們怕我警告你
壞了他們的事
你認識他們
我以前為英國政府工作
我們有這種人的檔案
英國情報員
我就知道
你有格調
那些人想要殺我
誰會做這種事？
-你身邊的人
-奶精？糖？
不要
是他們告訴你的嗎？
有內線告訴他們
顯然有人通風報信
-有提到名字嗎？
-沒有
他們等今晚到的人
付他們一大筆現金
你在懷疑誰？
我組織裡的人絕對忠誠
那你就沒有什麼好擔心的了
我得見幾個人
-在這休息
-不，我得回旅館
別回旅館
錢省下來，我堅持
留在這裡，接受我的款待
露比，帶他上去
你不會相信這傢伙是誰
前英國情報員
-你怎麼知道？
-我什麼都知道
我今晚要和克羅斯在船上見
需要十二個可靠的人
克羅斯有問題嗎？
到時候便知，帶露比，她當時在場
在她面前，他不會說謊
-你在幹嘛？
-我受夠了桑契斯的款待
他要你留下來
你自找麻煩
聽著，不需要你介入
給我五分鐘
然後你就尖叫
詹姆士，聽我說
到處都是警衛
你逃不掉的
我去買東西
不會去太久
請別走，不是現在
桑契斯先生交待的！
-我五年沒抽煙了
-別擔心，007會回來的
-嗨，詹姆士
-Q，我不是叫你走嗎？
不知道你發生何事
我們不能走
-收拾行李
-怎麼了？
只有幾件事
關先生和他的隊員是英國情報員
他們死了
桑契斯還活著
我看見你在海的辦公室
-你與他們是一夥的
-不是
-我要聽實話
-我是在說實話
桑契斯從游擊隊買四枚飛彈
若檢察官不罷手
他會打下一架美國民航機
這和你跟海有何關係？
菲力克給我一封司法部長
給海的特赦信
如果他可以追回那些飛彈
-他接受交易了嗎？
-是的
你沒打中桑契斯
海先生驚慌了
他說交易取消
若他再看到我
我就死定了
這不只是你個人的復仇
是一塌糊塗
桑契斯加強三倍守衛
你永遠無法殺死他
我們不需如此
兩小時後港務局會合
把勞斯萊斯開到旅館前面
是！
龐德先生
蒙奇隆哥先生
我們來提款
導航員上來了
怎麼？
帶我去艦橋
-船長，我來接手
-你？你是港口領航員？
-不，我是他的秘書
-交給你了
你不覺得進港速度太快？
你想掌舵嗎？
舵交給你了
全速前進！
你在幹嘛？
-檢查船頭設備！
-港口導航員發瘋了
-若我是你，我寧願開飛機
-我完成了我的使命
法蘭斯！真是驚喜
沒想到你會在這
是，我喜歡出其不意
最近好像有不少麻煩
來了個發瘋的領航員
談談你欠我的錢吧
裡面談
-他有保險箱嗎？
-不在上面，也許在下面
四處看看
先弄清楚
他在飛機後面滑水，跳上去
他是…
他把飛行員丟出來
然後飛走
就像隻小鳥
刀子
派卓
我會編這種故事？
你一定看到什麼
-007在哪？
-他馬上來
-這不是我的錢，我發誓
-沒錯，是我的
你認為我笨？
你想污我的錢
雇人來殺我？
你那麼想要？
拿去吧！
你在幹嘛？等等，跟我談談
不是我的錢
怎麼…
很痛，求你！
你在幹嘛？
桑契斯
求你，法蘭斯！
錢怎麼辦？
洗乾淨
你們從這走！搭飛機
邁阿密見
-你不來嗎？
-不，他們會追殺我
我自己一個人比較安全
走吧
待會見
-那是什麼？
-龐德的衣服，沒問題
抱歉吵醒你
我以為你想知道
你給我的情報
-我抓到設計我的人
-只有一個人？
-此話怎講？
-我想
沒人會笨到一個人來做掉你
明天和我一起去
-去哪？
-一個驚喜，你會喜歡的
詹姆士，你回來幹嘛？
我不認為你在這是個好主意
沒關係
法蘭斯和中國人在吃晚飯
明天他帶我去哪？
一個特別的地方
我不知道在哪
詹姆士，別走，我怕
我們會發生什麼事？
別擔心，當一切結束時
我會確定你回到家
家？
我花了十五年才離開那裡
我不想回去
我們不能一起走嗎？
跟你在一起比較安全
不，露比
我不覺得這樣很好
沒試過，怎麼知道？
我認為這樣會很好
好，我來開
甘乃迪小姐？
我在賭場看過你跟詹姆士在一起
我們需要私下談談
-沒關係，他是自己人
-詹姆士有危險，桑契斯不是笨蛋
他在查他
如果他們發現任何可疑
他應該已經安全離開了
你不了解
昨晚他跟我在一起
-在桑契斯家？
-法蘭斯一小時內要帶他出去
你一定要幫他
若他發生什麼事
我不知道該怎麼辦
我很愛詹姆士
有人找你前快走
別擔心
我們會想辦法
“我很愛詹姆士”
若我幫他，我就受天譴
別對他太苛
他們為了達成任務
一定要不擇手段
胡說八道！
龐德剛離開別墅
兩輛車及一輛吉普
北上高速公路
-收到了
-通話完畢
-你把我的飛機怎麼了？
-仔細檢查，桑契斯先生的命令
我必須有架飛機
哪裡租得到？
沒有飛機
你帶著
現在起我要它們隨時在我身邊
歐林帕沈思機構
這個地方只是掩護
喬博士帶來很多利潤
歡迎光臨
這邊請
我要你們都戴上這個
為了安全起見
確定你會了解
不能讓我們最佳客戶
染上毒癮
各位，這邊
產品能在普通汽油中
完全溶解
絕對測不出來
如何還原？
成為合夥人後
再告訴你祕密
-帶他們去實驗室
-各位，這邊
-這位新人是誰？
-有用的人
-需要效勞嗎？
-我要給喬教授一個驚喜
-抱歉，本週不接受訪客
-我大老遠來
-對不起
-家鄉的人一起捐的
若喬教授不親自收下
他們會很失望的
各位，可以卸下口罩
成交了嗎？
各位，條件是
一億元無記名債券
歡迎
喬教授，真的是你！
太好了
全是一塊塊石塊堆砌成的
重造它以前的光輝
-這是給我的嗎？
-是的，我幾乎忘了，我太沈醉了
你想過來這唸書嗎？
可能嗎？
來吧
我們看看你合不合適
敬各位
-過程如何？
-很簡單
18％的古柯鹼
與普通汽油混合
保持安靜
我們已經把你第一批貨
裝好在四輛油罐車上
歡迎光臨
請進
哇！
這是我遠離塵土的神聖淨寶
你個人的沈思教堂
用廟裡聖石所建
修建了隔音
所以沒有東西打擾我沈思
-我給你帶來另一個驚喜
-我喜歡驚喜，在哪兒？
真的沒必要
鑰匙給我
保佑你
每月會由油輪運送
我們會請化學技術主任
過去協助你還原過程
把汽油留著當紅利
萬一海關有問題
沒有證據
快！
我認識他！
他是告密者！
你令我失望
你替誰工作？告訴我！
你不說？
我能弄走油罐車
但控制不了火勢！
別管火了，車開走
開走油罐車！
等等
這裡花了三千二百萬蓋成的
-我們要想辦法救
-我才不在乎
皮箱裡有五億
二十噸古柯鹼
-幫海先生！
-但跟東方人談好生意
-也收了他們的錢
-去幫海先生！
要好過還是難過？
把他放到輸送帶上
當到你腳踝時
你就會招了
到膝蓋時
你會感激我殺了你
我不是你的問題
若你不相信克羅斯
你能相信誰？
誰拿走你五億元？
杜魯門？
飛彈呢？
對飛彈你知道多少？
我們得走了
這裡隨時會爆炸
-海先生呢？
-我不知道
這是你最後一次
見海先生和飛彈
謝謝你的忠告
開我的車到頂層見
跟我來
你死定了
你正好說了我要說的
桑契斯！
-你沒事吧？
-關掉機器
我要確定這些東西會很安全
好主意
-拿上我的車
-好
-老天，是海先生
-看來他走到死胡同了
快走！
快走！跟我來！
你，跟我來
快
-意外吧！
-保佑你！
普瑞斯
龐德跑了
在魔鬼關口等我
別擔心
只是錢而已
好，讓他進來
不！
狗屎！
太聰明了！
法蘭斯，漂亮！
又有八千萬美金可以抵稅
是縮短固定支出的時間
給我飛彈！
詹姆士！
-你本來可以擁有一切
-你不想知道原因嗎？
詹姆士！永遠愛你
德拉與菲力克贈
你等什麼？
上車
是
下週見
那時我就出院了
M打來
他想打給你
他有任務給你
菲力克，我得走了
我的主人剛到
-小心，詹姆士
-你也是，再見
我以為你不喜歡那個
你不知道？
蜥蜴是女孩的好友
-敬你
-乾杯
謝謝你，詹姆士
謝謝你
-你可以跟我留在這裡
-失陪了
你和總統閣下
會是理想的一對
為何不等別人要求你？
你為何不要求我？